Projek belajar ini berisi 
1. folder app -> folder untuk menyimpan semua Projek
2. folder venv -> berisi file virtual environment python 
3. requirement.txt -> berisi list package/library yang dibutuhkan dalam projek ini. Usahakan kalau install package lewat 
    pip install -r requirements.txt biar kecatat.

Penjelasan folder app terdiri dari :
1.1 folder server -> berisi keperluan server mulai dari database, models, hingga codingan 
1.2 main.py -> berisi konfigurasi setting menjalankan server uvicorn 

Penjelasan folder server terdiri dari :
1.1.1 folder models -> berisi models dari database dan api
1.1.2 app.py -> sama seperti main urls di django. untuk routing url di api
        Selain itu, di app.py ini bisa di include urls lain menggunakan route.
        jadi bisa include banyak models. digunakan untuk registrasi models urls
1.1.3 database.py -> digunakan untuk konfigurasi database (mongodb). 
        juga digunakan untuk membuat helper semacam deserializer di django digunakan
        untuk deserialisasi dari json ke dictionary python
        buat helper sebenernya bisa dibuat di direktori file terpisah dengan database.py 
        *belajar arrow anotation python

Penjelasan folder models terdiri dari : 
1.1.1.1 folder routes -> untuk menyimpan router atau url atau endpoint api dari setiap models
1.1.1.2 student.py -> untuk menyimpan data kedalam database seperti serializer di django. 
        agar data yang akan dikirim ke database valid.

penjelasan folder routes terdiri dari : 
1.1.1.1.1 student.py -> berisi coding url atau endpoint sekaligus function yang menghandle nya. seperti views di django

urutan jika ingin membuat models baru dari api
1. setting main.py (relate nomer 1.2) untuk konfigurasi menjalankan uvicorn
2. setting app.py (relate nomer 1.1.2) untuk konfigurasi server dan root url
3. setting database.py (relate nomer 1.1.3) untuk konfigurasi server mongodb
4. buat models student.py (relate nomer 1.1.1.2) untuk membuat serializer nya ke database mongodb agar data valid / membuat skema 
5. buat function dan endpoint handler yang menghandel request client pada student.py(1.1.1.1.1) 
6. buat helper database.py (relate nomer 1.1.3) untuk membantu parsing data dari collection mongodb kedalam dictionary python
7. register urls endpoint kedalam app.py (relate nomer 1.1.2) untuk menginclude kan models baru


